这里是…
ここは…
有人吗
誰か
救救我
助けて
有人吗
誰か
哎呀，姐姐
あーら、お姉様
您醒了啊
もうお目覚めだったのね
感觉如何?
ご機嫌はいかが?
做美梦了吗
いい夢は見られたかしら
你如高岭之花
高嶺の花のあなた
不免让我觉得
だから私なんて
自己可能配不上你
釣り合うわけないって思うけど
可是我又不愿放手
だけど手放したくないのです
译制
拨雪寻春
本字幕基于「AGPLv3 通用协议」许可使用
灰姑娘的童话
シンデレラストーリーは
翻校
火树银花
它当真存在吗
本当にありますか?
轴效
混乱怪魔
我能相信这份幸福吗
この幸せ信じていいですか?
我真的可以喜欢你吗
好きでいてもいいですか?
繁化
一星
即便是梦幻泡影
泡沫の夢でも
压制
田姆斯邦德
yuygfgg
在与你相逢之前
あなたに出会うまでは
美工
知世
我早已万念俱灰
諦めてただ目を閉じていた
可是你的魅力让我开始憧憬
惹かれて初めて望んでしまったの
憧憬与你的幸福
あなたとの幸せを
可以永远留在这里吗
ずっとここにいてもいいですか?
我只想与你朝夕相伴
あなたのそばに居たいのです
你身边有我的位置吗
あなたの隣は私でいいですか?
我不想把它拱手让人
他の誰にも譲りたくないよ
决心与雷鸣
请您再快一点
もっと急いでください
你再着急也于事无补
そう焦っても状況は変わらん
冷静一点
少しは落ち着け
您倒是冷静
随分冷静なんですね
可您的未婚妻
あなたの婚約者が
不知道已经吃了多少苦头了
今どんな目に遭っているかも分からないというのに
你确定没搞错吗
本当に間違いないのだな
当然
ええ
美世一定在斋森家
美世は斎森にいるはずです
看您迟迟不醒
なかなかお目覚めにならないから
我还以为您的心脏停止跳动了
ついに心の臓が止まってしまわれたのかと思ってしまったわ
为…为什么要这样对我
ど…どういうつもりで、こんなことを
真是令人厌恶
本当にいまいましい
你为什么不好好做佣人
あなたはおとなしく使用人をしているか
或者干脆死在什么地方
どこぞで野たれ死んでいればよかったのよ
真是不知死活
この身の程知らずが
你必须立刻和久堂大人解除婚约
あなた、久堂様の婚約者から今すぐ降りなさい
听好了
いいこと?
你要亲口对他说
久堂様にあなたの口から
「我要和您解除婚约」
「縁談をお断りします」って言うのよ
对姐姐来说，做久堂大人的妻子过于辛苦了
やっぱり、お姉様に久堂様の妻は荷が重すぎると思うのよね
身穿如此华美的和服
そんなきれいなお着物なんか身に着けちゃって
您觉得自己有这个资格吗
分不相応だとは思わないの?
我想
ねえ
您会答应回绝这桩婚事吧
断るって約束してくれないかしら
不然，您这件漂亮的和服
でないと、この大事な大事なお着物を
就会被我亲手
お姉様に似合うように
裁剪得和您一样不堪入目
仕立て直さなきゃいけなくなってしまうわ
这么昂贵的和服，您都能让他卖给您
こーんなに高価な着物を買ってもらうお願いができるんだもの
解除婚约想必不是问题吧
縁談をなかったことにするのも簡単でしょう?
我和久堂大人定亲后
私が久堂様と婚約したら
就会把幸次先生还给您
お姉様には幸次さんを返してあげるわ
好了，姐姐
さあ、お姉様
您会对久堂大人说什么呢
久堂様には何て言うのかしら
住…
や…
住?
や?
住手
やめて
不要啊
イヤーッ
不对吧
違うでしょ
我想听的
私が聞きたいのは
不是这句话
そんな言葉じゃないわ
请姐姐务必亲口说
ちゃんと、お姉様の口から聞かせてちょうだい
「我要解除婚约」
「縁談を断る」って
为什么
どうして
为什么要这么做
どうしてこんなこと
在这里放弃一定很简单
ここで諦めてしまうのはきっと簡単
可唯独这件事
でも、これだけは
唯独这件事
これだけは
我不愿向任何人让步
誰にも譲りたくない
怎么了
どうしたの?
不出声吗
声が出ないの?
姐姐未免太没用了
お姉様は本当に駄目ね
…不要
…ヤです
我不要
イヤです
我不会提出那种请求
そんなお願いは聞けません
你放肆
生意気な
死丫头
この
母亲
お母様
交给我吧
私に任せて
姐姐还是适合躺在地上
お姉様はやっぱり地べたがお似合いね
我说
ねえ
您知道自己一无是处吗
お姉様は出来損ないでしょ?
您不光没有我的见鬼之才
私と違って見鬼の才もなければ
甚至没有任何长处
長所の1つもないじゃない?
让家族蒙羞的姐姐
そんな家の恥のお姉様が
做久堂大人的妻子
久堂様の妻になんて
简直再荒唐不过了
初めからどうかしていたのよ
喂，开门
おい、開けろ
您不觉得很划算吗
いいと思わない?
不仅能留在斋森家
この斎森のおうちも
还能得到幸次先生
幸次さんも手に入るのよ
这不是您一直盼望的事吗
お姉様はそれをずっと望んでいたでしょう?
我…
私…
我是…
私が…
老爷的…
旦那様の…
久堂清霞的未婚妻
久堂清霞の婚約者です
我绝不让步
絶対に譲れません
你说什么
何よ、それ
你给我住口
いいかげんにおし
这么多年，我把你养大
その年まで、育ててやった恩を
出阁没多久，就对我倒打一耙
嫁に行った途端に、あだで返そうだなんて
真是岂有此理
本当にいやらしい子ね
你这小丫头
あなたなんかに
休想毁掉我的人生
わたくしの人生が狂わされてたまるものかしら
若是以前的我
今までの私なら
肯定会开口求饶
きっと謝っていた
让风暴早点结束
早く嵐が去るように
然后继续苟活
そうやって生きてきた
毕竟这样比较轻松
そのほうが楽だったから
可是，我不想放弃
でも、諦めたくない
我已经…
もう…
不是过去那个一无是处的我了
何もできなかった昔の私とは違う
我要…
私は…
回到老爷身边
旦那様の元へ
喂，你退后一些
おい、少し下がってろ
竟然如此难缠
なんて諦めの悪い
什么?
何?
太惊人了
なんてことを
走吧
行くぞ
是
はい
怎么回事
何事だ
久…久堂阁下
く…久堂殿
且慢
待ってくれ
这是怎么回事
これは一体?
美世在哪里
美世はどこだ
斋森阁下
斎森殿
美世?
美世她
美世ならば
不会再回久堂家了
もう久堂家には戻らぬ
父亲，你太过分了
父さん、あなたって人は
久堂清霞
没想到你来得这么快
これほど早く来ようとはな
我的未婚妻在哪里
私の婚約者はどこにいる
美世已经不想见你了
美世はもうあなたには会わぬ
也不会再回去了
戻らぬと言っている
这些话，我自会向她确认
本人の意思は本人に聞いて確かめる
不想回答就给我闪开
言わないなら、そこをどけ
我拒绝
断る
你要是打算硬闯
無理にでも通るというのなら
我可不会无动于衷
こちらとて黙ってはおれん
那我只能强行闯入了
ならば力ずくで押し通る
且…且慢
ま…待たれよ
到底是怎么回事
一体どうなっている
辰石
事后问你女儿吧
あとで娘に話を聞くことだな
大门已经化为齑粉了
正門は木っ端みじんだ
若是任其闯入
このまま侵入を許せば
这座府邸必然不保
この屋敷も破壊されかねんぞ
你若是不愿，就来帮忙吧
それがイヤなら、お前も手を貸せ
不愧是久堂家主
さすがは久堂家の当主だ
白费力气
無駄なことを
他当真是怪物吗
本物の化け物か
碍事
邪魔だ
闪开
どけ
完全不是对手
戦いにすらならない
实力差距可谓天壤之别
大人と赤子ほどの実力差だ
这就是…
これが…
当代最强异能者的实力吗
当代最強と言われる異能者の実力なのか
是什么声音
何なの？今の
真…真是碍眼
み…見苦しいのよ
快给我说
早く言いなさい
「我要和久堂家解除婚约」
「久堂家との縁談をお断りします」と
我不要
イヤです
死丫头
この
你最好知道什么叫自知之明
いいかげん、立場をわきまえろと言っているのよ
我绝对不会让步
もう、決して譲らない
我不能辜负
私を信じてくれる
老爷的信任
旦那様のために
美世
仓房?
蔵?
是的
はい
有一间老仓房，如今几乎废弃了
今はほとんど使われていない古い蔵があります
美世很可能就在那里
もしかしたら、美世はそこに
带路
案内しろ
是
はい
你休想过去
行かせるかーっ
父亲
父さん
竟然在这种地方驭火
こんな所で炎を使うとは
你真是愚不可及
どこまで愚かになれば気が済む
怎会如此
なんてことを
你休想带走美世
美世は渡さん
到此为止了
そこまでだ
只是让他昏了过去
気絶させただけだ
快走吧
急ぐぞ
为何会落到这步田地
なぜこんなことに
快给我说
いいかげんに言いなさいよ
「我要解除婚约」
「縁談を断る」って
快说
早く
以前的我
以前の私は
只会静静地等待命数告终
命が尽きる瞬間を待っていた
日日愁苦，夜夜伤悲
毎日が苦しくて、悲しくて
犹如行尸走肉，没有任何指望
心を殺したまま、生きるのにも疲れて
认为这世上
自分の居場所なんて
根本没有自己的容身之处
どこにもないと思っていたから
但是…
でも…
我错了
違った
我希望你留在这里
私がお前にここにいてほしいんだ
我找到归宿了
居場所はあった
就在他身边
あの人のそばに
快给我说
言え、早く
我绝对…不…说
絶対に…言いま…せん
给我说
言えーっ
我要回到老爷身边去…
私は…旦那様のおそばに…
久堂大人?
久堂様?
美世
您真的来了
本当に来てくれた
老爷
旦那様
我没有放弃
私、諦めませんでしたよ
美世
老爷…
旦那様…
已经没事了
もう、大丈夫だ
为了我这种人
私なんかのために
您竟然找到了这里
こんな所まで
感激不尽
ありがとうござい…ます
从刚才开始到底是…
さっきから、一体何の…
怎么会这样
そんな…イヤ
不要啊
イヤーッ
你们对她做了什么
こんなふうになるまで、何をした?
竟然把毫无抵抗的人折磨成这样
無抵抗の人間にこれほどの傷を負わせてまで
你想让她做什么
何をさせようとした?
我没有错
私は悪くありませんわ
我只是想纠正错误
私はただ、間違いを正そうと
仅此而已
そう思っただけで
错误?
間違い?
姐姐没有见鬼之才
お姉様は見鬼の才はないし
相貌也是平平
見た目も貧相で
连佣人都做不好
使用人としても使えない
久堂家岂能收留她这种人
そんな人が久堂家に受け入れてもらえるだなんて
一定是哪里搞错了
何かの間違いでしょう?
父亲和母亲都说，我才是最出色的
お父様もお母様も、私を一番だと言ってくれるわ
和姐姐完全不同
お姉様と大違いだって
不管怎么看，我都比她…
すべてにおいて、私のほうが…
闭嘴
黙れ
我不想再听你胡言乱语了
これ以上、お前のたわ言は聞きたくない
为什么
どうして
您为什么不理解我呢
どうして分かってくださらないの
太过分了
ひどいわ
我已经听够了你的妄言妄语
お前のくだらん自慢話はもうたくさんだ
我绝不会选你这种傲慢的女人
私がお前のような傲慢な女を選ぶことなど
哪怕是天翻地覆
天地がひっくり返ってもありえん
闪开
どけ
为什么
どうして
为什么会这样
どうしてこうなるの?
香耶
我们也去避难吧
僕たちも避難しよう
我没有错
私は間違ってないわ
放开我
離して
我让你别管我
ねえ、放っておいて
闭嘴
うるさい
什么意思
何よ
您不是喜欢姐姐吗
幸次さんはお姉様が好きなんでしょう?
那您还管我作甚
私のことなんて構わずに
自己逃走不就行了
さっさと逃げればいいじゃない
对，没错
ああ、そうさ
你说得没错
君の言うとおり
我最珍视的人是美世
僕が一番大事なのは美世だ
但是
でもね
即便你这种人死了
君なんかでも
美世也会伤心流泪
死んだら美世は悲しむ
又会在心底平添一道伤痕
また傷を増やすことになるんだ
因为你…
君の…
不，因为我们的过错
いや、僕たちのせいで
所以
だから
我不会对你弃之不顾
絶対に置いていくもんか
你长大了呢，美世
大きくなったわね、美世
母亲大人
お母様
让你经历了许多苦难
いろいろと、つらい思いをさせてしまって
对不起
ごめんなさい
你要相信自己
自分を信じるのよ
相信自己体内的力量
あなたの中のその力を
我的…力量?
私の…力?
可憎啊
いとわしい
可恨啊
憎らしい
碍眼的东西
ほんに目障りなことよ
辰石家的废物
辰石の役立たずめ
再这样下去
このままでは
薄刃之血就会归久堂所有
薄刃の血は久堂のものではないか
陛下
此前一事，还请您恩准
そろそろ、例の許可を賜りたく存じます
请给予我等实现夙愿的机会
どうか、我々に悲願成就の機会をお与えください
使令万象，各归其位
あるべきものを、あるべき場所へ
风云即将变幻
近く状況は動く
特允尔等行动
行動を許可しよう
不过，切不可贻误时机
ただし、時機を見誤らぬことだ
遵命
かしこまりました
我们将按照计划
では、予定どおり
实施行动方案
行動を開始させていただきます
务必击溃那个异能
必ずや、あの異能は潰すのだ
老爷?
旦那様?
美世
老爷
旦那様
嗯，是我
ああ、私だ
不要勉强，躺下吧
無理をするな、寝ていろ
那个…
あの…
可是…
でも…
你真的不要紧吗
本当に大丈夫か
是
はい
那个…
あの…
老爷
旦那様
这次都怪我自己不小心
今回は、私の不注意のせいで
这不是你的错
お前のせいではない
你没有任何不对
決して、何ひとつ
真的不怪你
お前は悪くないのだ
非常感谢
ありがとうございます
老爷
旦那様
美世大人
美世様
由里江
ゆり江さん
美世大人
美世様
太好了
よかった
您醒过来了
意識が戻られて
由里江，那个…
ゆり江さん、あの…
请您把头抬起头
顔を上げてください
您要是有个什么万一
もし美世様に何かあったらと
我就…
ゆり江は…
美世，幸好你平安无事
本当に、美世が無事でよかった
是
はい
不知伊人在何处
それはどこにあるだろうか
众里寻她千百度
何度でも何度でも求めている
置身银汉不相顾
天の川銀河の中に
敢问织女意何如
輝いた僕だけの美しい光
藏好了吗
もういいかい
再等等吧
まだだよ
还没好吗
もういいかい
我愿等你到海枯石烂
いつまでもあなたを待ってる
我愿诉说千次百次
何回も、何度も伝えるよ
对你的爱至死不渝
どうなったって変えられぬ愛を
可知你的蕙质兰心
本当の美しいあなたを
我很早就看在眼里
ずっと前から僕は見てたよ
珍而重者舍此无他
大切なものひとつ、それは
便是你我相濡以沫
僕とあなたの幸せだろう